[音乐]

好的，我的名字是 Packer Radio。 我是

红杉资本的合伙人。 索尼娅 (Sonia)、

康斯坦丁 (Constantine) 以及红杉资本的所有合作伙伴

将担任您当天的东道主。

现在，在我们进入今天的真正主题之前

，我和索尼娅以及康斯坦丁

将就



我们在过去一年左右学到的一些事情分享一些看法。

我们痛苦地意识到我们是

开胃菜，而不是主菜。 我昨天收到

一位和我

一起工作的创始人发来的电子邮件，他说：“哦，嘿，

伙计，我可能要晚点

到。我可能会在

9:35 左右到。” 我当时想，“嗯，这

太奇怪了。这正是

詹森上场的时候。” 所以，看，我们

明白了。 但我们将分享

一些想法，然后我们再讨论

真正的内容。 好的。 首先，进行

一些校准。 我们认为人工智能

世界正在发生什么

？ 我们用来观察市场的简单框架

。 它是什么？ 唐·

瓦伦丁的问题。 所以呢？ 这为什么

重要？ 为什么是现在？ 这也许是不可避免的，

但它真的即将发生吗？ 最后，

现在怎么办？ 我们做什么？ 我们如何

利用这一点？ 我们怎样玩才能

赢？ 我们在

过去几年中已经讨论过这些问题，但我们将在



接下来的几分钟内更新我们的一些想法。

事实上，我必须坦诚地告诉你，我

对“什么”这个问题有很深的理解，但

康斯坦丁委婉地建议，

告诉满屋子的人工智能人什么是人工智能

并不是一个好主意。 那么，我们实际上

要直接跳到那又怎样？

好吧，只是为了好玩，谁还记得

去年的这张幻灯片。 好的，谢谢

。 精彩的。 顶行，云

过渡。 底行，AI 转换。

页面左侧，昨天。

今天，页面中间。

明天在页面右侧。 它说了什么？ 该公司表示，

云计算的营收为 4000 亿美元，

比

转型开始时的全球软件市场还要大。 如果我们

以类比的方式推理，我们

在人工智能服务领域所追求的市场，

起点至少要

大一个数量级。  10 年或

20 年后，最终结果可能会

非常

巨大。 重点。 现在，我们

实际上已经更新了我们的想法。

人工智能不仅仅涉足服务市场



。 它既是服务，也是

软件。 意味着这两个

利润池都受到了攻击。

我们已经看到许多公司从

软件起步，逐渐变得更加

智能，成为副驾驶，再逐渐

变得更加智能，成为

自动驾驶，他们实际上

从销售工具到

软件预算，再到销售成果，再到

销售工作到劳动力预算。

这两个 TAM 都

有待争夺。 好吧，谁还记得去年的这张幻灯片



？ 噢天哪，我有点难过。 那

只有三、四个人。 好的，

还有一个。 好的。 好的。

好的。 谢谢。 别害羞。

你们可以举手。 好的。

这层蛋糕代表了



过去几十年来科技浪潮的积累，将我们带到了



现在。 这张幻灯片有两点

。 首先，人工智能的出现并非不可避免，而是



迫在眉睫。 先决条件已经

具备。

计算、

网络、

数据、

分布、人才。 我们拥有

所需的所有原料。 那么，我们准备

出发了。 这张幻灯片的第二点是，这些

浪潮往往具有附加性，因此

机会

比之前的浪潮要大得多。 它也来得



更快。 现在，我讨厌这张幻灯片。  X 轴为

时间，Y 轴为虚荣指标。 人们

以此来为各种罪行辩护。

好的，但是观察是正确的。

事情发生的速度

比以前越来越快

。 但并没有多少人深入探究

其中原因。 因此我们只想花

一点时间。 如果你考虑

分布的物理学，你只需要

三件事。 人们必须了解

你的事情。 他们一定想要你的

东西。 而且他们必须能够购买

你的东西。 就是这样。 有人

记得那个

标志吗？ 当云转型开始时

，没有人关注。 本·

奥夫必须采取这些疯狂的大猩猩

营销策略来引起任何人的

注意。 人工智能则截然不同。

2022年11月30日，聊天GPT发布。

全世界都在关注

人工智能。 中间一列是

Reddit

和该艺术家（原

Twitter）的月活跃用户总数。   在

云计算转型开始时并不存在

，在移动转型开始时几乎不存在

。 目前这些平台

上的用户数量大约为 12 亿到 18 亿

。 这不是

了解酷东西的唯一方法，但却是一种

了解酷东西的好方法

。 在页面的右侧，让我们

想象一下您正在听 Ben 说话。 目前

只有2亿人接入

互联网。 如今，这个数字是56亿。 它

实际上存在于世界上的每个家庭和每个

企业中。 那么，

这一切意味着什么？

意味着轨道已经就位，当

发令枪响起时，采用它就没有任何

障碍。 这并不是人工智能

特有的现象。 这是

技术分销的新现实。

物理学已经改变。 火车轨道已



到位。 好的，这是去年的另一张幻灯片

。 我们该怎么做呢？

我们在哪里比赛才能获胜？ 这张幻灯片上有两点

。

第一，有很多空白。 再次强调，这

是去年的幻灯片。

现在空白处少了一些。 人们

开始突破自我，但在大多数

情况下，机会仍然

很大。 第二点，这些

标志代表着

收入超过十亿美元的公司。 我们不

关心独角兽。 我们关心

收入和自由现金流。

在之前的转型期间获得了十多亿美元的收入

。 大多数都位于

页面顶部。

大部分都是在应用

层。 我们一直相信，并且将继续

相信，人工智能也将面临同样的情况

。 价值在于应用

层。 但你猜

怎么着？ 你有

竞争对手。 我们得到了第二条缩放

定律。 我们得到了测试时间计算。 我们

通过工具的使用和代理间

通信进行了推理，这使得基础

模型能够深入到

应用层。

如果您是一家初创公司并且

没有建立垂直

整合的业务，您会怎么做？ 从

顾客那边回去。 思考垂直具体的事情。

思考具体功能。 处理

可能需要

人工介入的复杂问题。 但这就是比赛。

这就是价值所在。

这应该是

每个人最关心的问题。 好的。 我们怎样玩才能赢？

好的。 你来吧。 你们可以

笑一笑。 这是一个很好的例子。 好的。

我们怎样玩才能赢？ 好吧，我们

去年就展示过这个，所以我猜你现在

笑不是因为你去年就看过了

。 因此，在人工智能领域建立一家公司 95%

仅仅是建立一家公司。

都是些老东西。

以独特而令人信服的方式解决重要问题。

让优秀的人追随你，这些都是

好东西。 其余 5% 是 AI 特定的。

在

应用层竞争的背景下，有几点

需要考虑。 这就是 Leone 的

商品销售周期。 我们的合作伙伴 Doug

Leone，山羊，花了 40 年的时间精心

制作了这一小段内容。

这代表了您

将头脑中的想法转化

为客户手中的产品所需的一切

。 好的，这个想法必须

变成一个产品，由

工程团队制造，然后推向

市场、销售和支持。 这

就是价值链。 本页底部

是技术观点。

本页顶部是客户背后的

观点。 这就是你如何

在整个价值链中构建 moes 的方法。 您的

客户不确定他们想要从

AI 中获得什么。 你可以提出意见。 您可以为

他们提供一个端到端的解决方案

来解决问题，而不是将

工具扔过栅栏。 您可以使用



自己产品的使用数据构建数据飞轮。 这是

别人所没有的东西。 你可以为

行业服务，就像

开放证据为医疗

行业服务一样。 你可以说他们的语言。

哈维派律师去与律师

事务所洽谈。 说实话，我们

不建议福特派遣

工程师，但你可以这样做。 生活很艰难

，但你可以做到。 你可以给

你的客户一个大大的拥抱，

而基础模型可能

不会这么做。 顺便说一句，我们也喜欢基础

模型，但我们假设

你们大多数人不会构建基础

模型。 你们大多数人都在构建

应用程序。 好的，我还有两张

幻灯片，然后我们就交接了。

因此，我们经常被问到这个问题。

您在 AI 公司中寻找什么？

再说一次，其中 95% 的东西都和

我们在任何公司寻找的东西是一样的。 好的，

这是 AI 特有的 5%。

第一点，

收入。  Vibe 收入可能会让你丧命。

人人都爱五收入。 感觉

真好。 天哪，我们的收入这么高

。 去看看吧。 好的。 这只是

敷衍了事还是你实际上正在创造

持久的行为改变？ 好的。 哦，我

没有这样的指标。 是的，

你确实需要。 检查采用情况、

参与情况和保留情况。

人们实际上用你的产品做什么？



当你有氛围收入时，不要自欺欺人地认为你有真正的收入，

因为它会给你带来损失。 好的，

这其中的良好氛围

也很重要。 实际上，

安德鲁·里德，你在这里吗？ 氛围

检查。 我们做得怎么样？ 你好吗？

大家都好吗？ 我不在乎你。

大家都好吗

？ 无可挑剔。 我听到了无可挑剔的

声音。 好的，很好。 您需要与客户建立良好的关系

。 这是什么意思？

您的客户必须信任您，并且您

必须赢得他们的信任。 在我们处于周期的

这个时刻，信任比你的产品更重要

。

产品会越来越好。 如果他们

相信你能做得更好，那么你就

做得很好。 如果他们不相信你能把

事情做得更好，你的处境就会很糟糕。

第二点，利润。 我们

不一定关心您

今天的毛利率是多少。 其中的 COGS 部分

可能还会继续下降。 您

知道，在过去的 12 到 18 个月中，每个代币的成本下降了 99%

。 该成本曲线

将会持续下去。 这些齿轮将会

脱落。 我知道它正在加强

测试时间计算和所有这些，但

它也会下降。

其中的价格部分，如果你

成功地从销售

工具转向销售成果，并且你正在沿着

价值链向上发展，并且你可以获得

更多的价值，那么你的价格

点可能也会上升。

因此，您今天的毛利率可能不是

很高，但随着时间的推移，您应该能够实现

真正健康的毛利率

。 然后是第三点，

数据飞轮。 如果你

有数据

飞轮，请举手。

好的，

数据飞轮

推动了哪些业务指标？ 好吧，我觉得不太确定。 我得到了

好消息，也得到了坏消息。 好消息

是，如果你不能回答这个问题，我

仍然爱

你。 坏消息是你的数据飞轮

是

胡说八道。 要么你没有数据

飞轮，要么它根本不重要。

它需要与业务指标挂钩，否则

就无关紧要。 这

非常重要，因为这是

您可以构建的最佳模式之一

。 最后

一张幻灯片。 谁能告诉我这两件事如何



结合在一起？ 如果你能做到的话我会非常感动

。 这根本就不合逻辑。 好的。

大自然厌恶

真空。 有，我们会到达那里。

大自然厌恶真空。



目前市场上对

人工智能的吸食声非常大。 所有宏观经济因素、

关税和利率噪音都不

重要。 技术采用的不断上升的浪潮

绝对会淹没

你在市场上看到的任何波动。

忽略它。 好的？ 市场上存在着巨大的

吸力声，如果你

不抢占先机，别人

就会抢占先机，因为大自然讨厌真空。

因此，尽管我们刚才谈到了有关

模式、指标和

其他内容，但您

现在仍处于困境之中。 现在正是

全速前进的时候

。

谢谢你，帕特。 因此我将利用

我的部分来关注

当前人工智能领域正在发生的事情。 我们将从



客户和技术两个角度对这一年进行快速回顾

。 首先回顾一下这一年。 早在

2023 年，我们就展示了这张

AI

原生应用程序与

传统移动应用程序的每日活跃用户与每月活跃用户比例的图表。

当时的笑点是人工智能应用程序的

参与度非常低。

数据上的炒作超过了现实。

嗯。 我们很高兴地告诉大家，

这个妙语现在已经发生了

巨大的变化。 例如，令人惊奇的是，



聊天 GPT 的每日月活跃率与月活跃率呈上升

趋势，现已接近 Reddit 的

水平。 我认为这是一个非常好的

消息。 这意味着我们中越来越多的人从

人工智能中获得价值，并且我们

都在共同努力

将人工智能融入我们的

日常生活。 有时这种用法很好

而且很有趣。 我亲自融化了

大量的 GPU，试图将

所有内容都 jiblify。 呃，虽然这个搞笑的

时刻很有趣，而且很流行，但

更令人兴奋的是所有更深层次的

东西，我们才刚刚触及

表面。 以广告为例，

能够创作出极其

准确和精美的广告文案。

教育，即弹指一挥间就能将新概念形象化的能力

。

医疗保健，能够

使用开放证据之类的应用程序更好地诊断患者

。 我们只是触及了

可能性的表面。 随着

人工智能模型的功能越来越强大，

我们可以通过这个前门用它们做的事情也

变得越来越

深刻。 好的。 这里有谁看过

电影《她》？ 好的。 嗯，

今天的观众中有布伦丹。 嗯，我们仍然

没有人工智能伤疤乔，但 2024 年给了我们

我称之为她的

声音时刻。 语音生成从

几乎完成到完全跨越了

恐怖谷。 有几个人跟我说过

同样的话，但请保持

沉默。 让我们看看我是否真的能让

你大吃一惊。 你看过电影《她》吗？

哦，是的。 她。 经典的。  Walking Phoenix

确实让你爱上了

操作系统，对吗？ 让你好奇

未来会发生什么。

芝麻街的声音演示太精彩了，

布伦丹。 我很高兴看到你所

建造的东西。 令人惊奇的是，

科幻小说和现实之间的差距

正在迅速缩小。 感觉

巡回演出的考验真的悄悄地降临到我们身上了。

实际上，我要向

发布此推文的 Jim Fan 表示感谢，而我则将其用于本次

演示。 嗨，

吉姆。 嗯，最后，

今年突破的应用类别是

编码，它达到了惊人的产品

市场契合度。  Anthropics Claude 35 十四行诗于

去年秋天问世，引发了

编码领域的快速氛围转变。

人们现在正在使用人工智能编码来实现

真正令人印象深刻的事情。 因此，

举例来说，这个人的氛围编码了他们

自己的文档替代方案。 因此，无论

您是经验丰富的 10x 工程师还是

不懂如何编码的人，我们

都认为 AI 正在从根本上

改变软件创建的可访问性、速度

和经济性

。 从技术角度来看，

坏消息是预训练似乎确实正在

放缓。 自 Alexet 时代以来，我们已经将

预训练规模扩大了 9 到 10 个数量级

，

这意味着我们已经收获了很多唾手可得的成果

。 研究生态系统

正在寻找新的突破途径。

最重要的突破是

来自 OpenAI 的推理。 我们非常幸运，







去年 Strawberry 团队的 Noam Brown 为我们预览了 AI Ascent 上推理领域将会发生哪些变化，今年

我们很高兴有 Dan Roberts 作为

观众，他将

再次发表关于 O3

和未来推理领域的演讲。 但它不仅仅是

推理，它是合成数据，它是

工具使用，它是一个脚手架。 所有

这些因素结合在一起，

为我们创造了扩展智能的新方法

。

Enthropics MCP 创建了强大的生态系统

和网络，我们也很高兴

看到它对加速代理

工具的

使用所起的作用。 因此，所有这些更大的基础模型、

推理时间、工具使用，

都结合在一起，创造出

能够执行日益复杂

任务的人工智能。 米基准是一个很好的

定量测量方法。 但我

认为更有力的是

与你们每个人谈论那些

现在只有

通过 03 或操作员或深入

研究或

十四行诗才有可能实现的事情。 最后，目前人工智能领域许多

最令人兴奋的技术创新都

发生在

研究和产品之间的模糊界限上。

我认为

去年这方面的两个突破性例子是

Deep Research 和 Notebook LM。 我们很

高兴今天能邀请到这两款产品的创造者

与我们一起出席

。  Notebook 的 Risa 和 Jason

正在创建一家名为 Hu 的新公司，还有

来自 OpenAI 的 Issa Fulford

。

好的，让我们来讨论一下

AI 堆栈中的价值将出现在哪里。 我记得



当时我和红杉资本的优秀合伙人讨论过这个问题。 我个人是



这个图表中间的笨蛋，我说我

不知道​​ GPG 说唱歌手。 我

记得我的合作伙伴，尤其是帕特，

坚持认为价值将归于



应用层。 我记得当时我心里

想，好吧，帕特，祝

你好运。 呃，但是看到

过去几年的情况后，我

认为你是对的，帕特。 呃，你属于

这里。 好工作。

呃，如果你看到价值被

创造出来的地方，如果你看到像

Harvey 和 Open Evidence 这样的公司真正创造了

客户回报价值，我们非常

相信应用层是

价值最终聚集的地方，

并且战场在

这个堆栈层中正在加剧，

基础模型在这里的竞争日益激烈



。 好吧，说点题外话，这个笑话

实际上是针对我们所有人的，因为真正

无可争议的赚钱之王

就是那只山羊

，詹森·汉 (Jensen Hang)，呃，我们很

高兴能尽快听到他的消息。

好的，回到应用程序

[音乐]

层。 嗯，我们现在认为第一批

人工智能杀手级应用已经出现。

无论是聊天 GPT、Harvey、Glean、

Sierra、Cursor 还是 A Bridge，



在非常丰富和多样化的

终端市场中，还有一大批新兴公司正在崛起，其中包括 Listen Labs 和

Open Evidence。 今天我们很高兴

能邀请到你们中的许多人。

另一个预测是，许多

新公司将首先成为代理，并且

这些公司

销售的代理将从

今天拼凑起来的原型发展成为

真正强大的代理。 我们看到，

公司正在采取两种途径来

构建这种路径：路径一是经过

严格测试的编排，路径二是

针对端到端任务进行调整的代理 10。





今天我们很高兴听到 Langchain 的 Harrison 和 OpenAI 的 Issa 对此的更多评论。 我们对

2025年代理商公司形态的下一个预测是

垂直代理商。

对于深入了解某个领域的初创公司创始人来说，垂直代理是一个绝佳的机会

。

我们看到一些公司创建了经过

端到端训练的代理，它们

使用

包括

对合成数据和用户

数据进行强化学习在内的技术，在非常具体的工作流程中表现出色，从而使人工智能系统

在非常具体的任务上表现出色。

到目前为止我们所看到的证据让我们

对安全非常乐观。  Expo 目前正在

展示他们拥有一个可以

超越人类渗透测试人员的代理。 在

DevOps 中，Traversal 表明他们

可以创建

比最好的人类

故障排除程序更好的 AI 故障排除程序。 嗯，

与仪表和网络

工​​程师联网也是如此。 因此，所有这些

数据点都还处于早期阶段，但它们

让我们非常乐观地认为，

经过训练以解决特定

问题的垂直代理可以胜过当今最优秀的人类

。 对 2025 年代理商的最后一个预测是，

我们正在进入一个富足的时代。

代码作为第一个出现转变的市场类别，

将让我们预览

富足时代的真正意义。

当劳动力廉价且

充足时会发生什么？ 我们是否会得到一堆

人工智能垃圾？ 当品味

成为稀缺资产时会发生什么？ 我们很高兴

看到编码代理的持续进步

以及它对

技术领域的影响，同时也

预示着其他行业将如何被

人工智能改变。 我将把它交给

康斯坦丁。 谢谢你，索尼娅。

好的。 干得好。

与你。 好的，大家早上好

。 谢谢你，索尼娅。 谢谢你，

帕特。 所以，我们刚才讨论了非常

重要的话题。 那又怎样，为什么

这件事如此重要。

现在是什么，世界上正在发生什么，

人工智能的现状和它的不远的

未来。 现在，我们要

退一步。 我们将仔细思考

对中长期将发生什么的预测

。 本节

分为三个部分。 我们将讨论

我们所看到的下一波重大浪潮。

然后，我们将讨论

实现这一浪潮所需的技术。

最后，我们将讨论它对

我们每个人、对我们的日常生活意味着什么。 一

年前，AIScent 专注于代理商。

我们正在谈论代理商，他们才

刚刚开始形成

企业。 主题实际上是这些

机器助手，我们

预测它们最终会组合成机器

网络。 这些机器网络现在被

广泛称为代理

群。 它们在许多公司中发挥着作用，

并开始成为

人工智能堆栈中真正关键的部分。

代理们互相工作、

互相对抗、互相协作、

互相推理。

我们认为，在未来几年，这将进一步成熟

为代理

经济。 代理经济是指

代理人不仅仅传递

信息的经济。 他们转移

资源。 他们可以进行

交易。 他们互相追踪

。 他们懂得信任和

可靠性。 他们实际上有

自己的经济。

嗯，这个经济体不会排除

人类。 一切都与人类有关。



在代理经济中，代理人与人民合作，人民与代理人合作



。 但是，为了实现

我们即将进入的非常重要的下一波浪潮

，我们面临许多

重要的技术挑战，我们将

讨论其中的三个。 坦率地说，这个

房间将在建造过程中解决这

三个问题。 首先

是持久身份。 当我们

谈论持久身份时，我们

实际上指的是两件事。 第一是

代理人本身要有持久性。 如果

您与某人做生意，而

他们每天都在变化，那么您可能

不会与他们做

很长时间的生意。 这种截然不同的

经历将会造成影响。 代理

必须能够坚持

自己的个性和自己的

理解。 第二种

坚持，是理解你。

同样，如果你与

某人做生意，他们不记得

你的任何事情，他们几乎

记不住你的名字，这

对信任和可靠性也是一个巨大的挑战。

现在，我们已经尝试了从

碎片和向量数据库到非常长的

上下文窗口的所有方法，但这个房间里的每个人都

知道，在

真正的记忆和对

真正的记忆的自我学习方面仍然存在重大挑战，并且

实际上让代理能够在

重要的地方保持一致，

并且只在

应该

不同的领域有所不同。 第二个重大技术

转变是我们需要无缝的

通信协议。

现在的好消息是，似乎每个人都在

关注这个问题。 但想象一下，如果

没有无缝

通信协议，个人计算将会怎样。 没有 TCP IP，就没有

互联网。 我们现在正在构建该

协议层。

MCP 确实引起了很多兴奋。 很

高兴看到大公司

齐心协力，共同

制定出这一

系列协议，这些协议将

允许信息传输、

价值传输和

信任传输。 最后，安全。 这是一个

将会逐渐兴起的话题，并且

肯定会成为许多人关注的焦点

。 如果您不能

与做生意的人

面对面地交流，那么

安全和信任的重要性就会进一步

提升。 你不能和

经纪人合作。 因此，我们将

围绕这种信任和安全形成一个完整的家庭手工业，

它在

代理经济中将比在



当前经济中更加重要。

因此，我们讨论了

迎接这一大浪潮、

迎接代理经济所需的技术。 现在，让我们来谈谈

这对

我们每个人意味着什么。 嗯，首先，它

会改变我们的思维方式。

坦率地说，这个房间已经具备了

我们所说的随机

思维模式。 随机预测思维方式

背离了决定论。 你知道，

我们很多人都爱上了计算机

科学，因为它具有

确定性，对吧？ 你对

计算机进行编程让它做某事，它就会去做。

即使这会导致下垂故障。

现在，我们正在进入一个随机计算的时代

。 如果你

让计算机记住数字

73，它明天、

下周、下个月都会记住。 如果你问一个人或

一个人工智能，那么，它可能会记得 73。它

可能会记得 37、72、74、下一个

素数 79，或者什么都不记得。

这里的重点是，这将

与

我们过去几十年的做法有实质性的不同

。 第二个转变是管理

思维的转变。 这种管理思维

就是了解

您的代理能为您做什么和不能为您做什么。

众所周知，成为一名真正优秀的

IC 工程师与

成为一名伟大的工程经理有很大不同。

这将是

大多数经济体

向更复杂的管理决策（

如阻止流程和提供

反馈）转变。 我真的希望这不会

导致对代理商进行年终考核

。 让我们尽量避免这种情况。

我们每个人面临的第三个重大变化是

前两个变化的结合。

杠杆作用更大，但确定性却大大降低

。 我们正在进入一个

你可以做更多事情的世界，但你必须能够

管理不确定性和管理

风险。 在这个

世界上，这个房间里的每个人都

非常适合繁荣发展。

一年前在 AISN，我们讨论了这张

图表，我们讨论了杠杆作用，

因为我们说组织中的各个职能部门

将开始拥有人工智能

代理。 然后我们预测这些

功能将开始合并。 它们会

聚集在一起，整个过程将由

人工智能

代理完成。 我们甚至预测

我们将拥有第一个单人独角兽。

现在，这种情况还没有发生，但我们

已经看到公司以比以往任何时候都更快的速度扩张，而

员工数量却比以往任何时候都少

。 我们确实认为，我们的经济

杠杆率将达到有史以来的最高水平



。 最终，这些流程和

代理将会合并。 你将会

拥有非常

大的复杂神经网络中的神经网络。

这些神经

网络组成的网络。 这将改变

一切。 它将彻底改变

个人

工作。 它将

重塑

公司。 它将重振



经济。 感谢大家的参与。



今天我们将要发送一个令人惊奇的人工智能。 我们非常感谢您

与我们在一起。

[掌声]


